aslinda eigenfaces demek pca sonucu elde edilen eigenvector lerdir.
bu eigenfaces ‘ler veritabanindaki (yuz tanima icin) resimlerin en belirgin, ayirt edici ozelliklerini barindirir.
bunlara bakilinca veritabaninindaki insanlara benzeyen ama tumuyle benzemeyen garip insan yuzleri gorulur. 
ordaki her bir ozellik veritabanininda ki yuzlerin ayırt edici ozelligidir ya da her bir ayirt edici ozelligin yansimasidir.

sonuc olarak training sonucu ortaya cikan ve tanima icin kullanilan veridir.
veritabanina yeni kisinin yuz resmi eklediginde her seferinde eigenface 'lerdeki degisim gozlenebilir.